Sarthak, aku takut.
Besok adalah hari
terakhir dan putri kami..
Mereka akan berlima.  Saya bisa..
- Anda tidak bisa mengerti.
Itulah tiga permata
gaib yang dianugerahkan
Dewa Siwa untuk
melindungi manusia di era ini!
Orang bijak melindungi
mereka sampai nafas terakhirnya!
Suatu hari kekuatan jahat itu
merenggut dua orang dari mereka.
Permata unsur dan permata rune.
Tapi yang terakhir dan terkuat..
Permata sementara..
Orang yang memegang
permata itu dapat meramalkan
masa depan dan juga
mengubahnya.  Anda memilikinya.
Jika aku memilikinya,
aku tidak akan takut!
Itu ada di perut saya ketika
saya hamil anak perempuan saya.
Kekuatan itu didistribusikan
di antara keduanya.
Orang bijak itu memberitahuku
bahwa begitu putri kami
berusia lima tahun, kekuatan
permata itu akan bangkit.
Dan besok mereka akan berlima.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Kami telah menyembunyikan putri
kami dari kekuatan jahat sampai sekarang.
Besok, setelah kekuatan
mereka bangkit, apa yang
akan terjadi?  Siapa yang
akan menyelamatkan mereka?
Siapa yang akan menjaga mereka tetap aman?
Aku tidak ingin putriku
diburu oleh kekuatan jahat.
Itu.. Penyihir itu..
Siapa yang akan menyelamatkan putriku?
- Takdir!
Takdir tidak bisa diubah.
Jika mereka ditakdirkan untuk selamat maka
tidak akan ada bahaya yang menimpa mereka.
Tunggu disini.
Seekor burung kukuk berkicau di malam hari?
Mungkinkah itu pertanda buruk?
Mari kita berdoa untuk saat ini dan pergi.
Putri kami sedang tidur.
Penjaga tidak akan
membiarkan mereka keluar.
Kami akan berbicara dengan
mereka ketika kami kembali besok.
Kami akan menghabiskan
sepanjang hari bersama mereka, besok.
Ya Tuhan Ganesha!
Putra Dewa Siwa,
lindungi putriku!
Menjaga mereka tetap aman.
Divya.  Divya, kepalaku sakit.
Divya, bangun..
Kakak, tidurlah.
Kepalamu tidak akan sakit.
Divya!  Divya!
Apa ini?  Apa ini?
Divya, apa ini?
- Kakak, biarkan aku tidur.
Divya, apa yang terjadi?  Divya!
Divya!  Divya, apa itu?
Di tanganmu!
Kakak, apa itu?
Anda memiliki mata di dahi Anda!
Divya, di tanganmu..
Kakak, apa ini?
Bendungan itu akan jebol
dan akan menyebabkan banjir.
Kamu akan mati dan aku juga.
Penduduk desa akan mati.
Tak satu pun dari kita akan bertahan..
Tidak ada!
Kakak, apakah kamu marah?
- Semua orang akan mati..
Bendungan itu tidak akan jebol.
- Ibu, ayah..
Semua orang akan mati..
- Itu adalah mimpi buruk.
Jika saya panik seperti ini,
Anda seharusnya menghibur saya.
Anda lebih tua
satu menit dari saya.
Divya, ikut aku.
Bendungan itu jebol!
Saudari, bintang-bintang berjatuhan.
Ikut denganku!
- Ayolah, Suster.
Ibu pergi mengajar
di sekolah malam.
Ayah bekerja pada
shift malam dan
menjadi manajer
di lokasi bendungan.
Ayo cepat.
- Pintu itu dikunci dari luar.
Bagaimana kita akan keluar?
Beri tahu saya.
Saya lebih tua bagi Anda sehingga
Anda harus mendengarkan saya.
Ikut denganku.  - Bagaimana?
Akankah kita mendapatkan staf ajaib
itu akan membantu
kita keluar dari jendela?
Cepatlah, kita tidak punya waktu!
Kakak, di belakangmu!
Saudari, bagaimana hal itu bisa terjadi?
Bagaimana bisa sampai ke sini?
Kita tidak punya waktu!
Cepatlah, bendungannya akan jebol!
Saudari!  Lihat itu
bendungan..
- Pilar nomor lima..
Kamu melihatnya dalam mimpimu..
- Dimana itu?
...bahwa bendungan ini akan jebol..
- Dimana
apakah pilar nomor lima?
Nomor pilar..
- Kakak, lima akan menjadi sekitar empat.
Mari kita pulang.
- Ikut denganku!
Dimana pilar nomor
enam dan tujuh?
Bagaimana saya tahu?
Saya tidak membuatnya!
Apa yang kamu lakukan
di sini pagi-pagi sekali?
Apakah kamu di sini
untuk bertemu ayahmu?
Dia sedang
berpatroli di sisi lain.
Tuan, segera ikut kami.
- Di mana?
Pilar nomor lima sudah retak.
Semua air akan keluar.  - Apa!
Pak, jangan repot-repot.
Dia sudah gila.
Ayo, aku akan mengantarmu pulang.  Datang.
- Saya tidak akan pergi.
Ayolah, tuan.  - Tentu..
Itu adalah kebenarannya, Pak.
Saya melihatnya.
Tiang nomor lima retak
dan airnya keluar semua.
Ya, Anda pasti pernah melihatnya.
Ini pasti mimpi buruk.
Biarkan aku mengantarmu pulang.
Pak.. Sudah kubilang
bendungan ini akan jebol.
Sekarang semuanya akan rusak.
Ayo cepat!
Kita harus melakukan sesuatu.
- Lari pulang, sekarang!
Pergi sekarang juga!  Ayo cepat!
Ada retakan di bendungan.
Pilar-pilarnya runtuh.
Semuanya, evakuasi!
Seluruh desa akan tenggelam.
Mari kita hentikan ini.
Apakah Anda melihat ukuran bendungannya?
Ini sangat besar dan kami sangat kecil.
Bagaimana kita menghentikan ini?
Biarkan orang dewasa yang menanganinya.
Ayolah, aku takut.
Ayo pergi, cari ibu dan ayah.
Tapi kenapa aku melihat semua ini?
Ayo kita lakukan sesuatu.
Apa yang harus saya lakukan?
Mencabut pohon raksasa
itu dan menggunakannya
untuk menghalangi air?
Saudari, aku berhasil.
- Kamu membantu.
Terus berlanjut.
- Bagaimana aku bisa melakukan ini?
Lakukan.. Bawa ke sana.
Ayo cepat..
Ini dia!
Halo?
'Reporter'
Ini dia, Suster.
Itu juga.
- Ini adalah berita halaman depan.
Sihir.. Pesona!
Gadis-gadis ini menyelamatkan
kita dengan sihir mereka.
Ya kamu benar.
Gadis-gadis ini diberkati.
Ini bukan sekedar sihir.
Mereka memiliki kekuatan super.
Salam Dewi Durga!  Salam Dewi!
Kami diberkati memilikinya.
Mereka adalah wujud Dewi.
Divya!  Drishti!
Salam Dewi Durga!  Salam Dewi!
'Artinya bendungan
itu tidak akan jebol.'
'Rakyat akan aman.'
Ayah, apa yang terjadi?
Ayah, bagaimana saudari bisa mendapat
penglihatan?  Bagaimana ini bisa terjadi?
Mereka mempunyai kekuatan magis.
Dewi Durga telah turun.
Salam Dewi!  Salam Dewi!
Salam Dewi Durga!  Salam Dewi!
Salam Dewi!
Ini adalah keajaiban.
- Ini adalah anugerah dari Tuhan.
'Ya Tuhan!'
'Putriku telah mengaktifkan
kekuatan permata temporal.'
'Semua orang tahu rahasia yang aku
coba sembunyikan selama lima tahun.'
'Lima tahun yang lalu'
Sage..
Tidak, Vidya.  Anda tidak boleh
melakukan itu dalam kondisi Anda.
Kita tidak punya waktu.
Mari kita pergi.
Apakah ada yang melihatmu datang?
- Tidak, Sage.
Tapi aku menerima
pesan dari pertapaanmu
bahwa tiga permata..
- Mereka bukan permata belaka.
Itu adalah permata supernatural
yang memiliki kekuatan alam.
Yang pertama
adalah permata unsur.
Orang yang memilikinya
mengendalikan dunia.
Api, angin, air,
tanah dan angkasa..
Pemiliknya dapat mengendalikan
seluruh elemen alam.
Hal itu sudah dilakukan.
Permata unsur telah diperoleh.
Di mana permata unsurnya?
Tidak..
- Berikan padaku.
Tidak pernah!  TIDAK..
Dia dulunya muridku
tapi sekarang, dia jahat.
Dia telah menjadi seorang penyihir.
Dia telah menciptakan wilayahnya
sendiri dengan kekuatan jahat.
Sebuah dunia dosa.  Dan dia
adalah dewa kejahatan tertinggi.
Tapi permata kedua, Sage?
Pemiliknya dapat mengendalikan
pikiran orang dan membuat
mereka melihat dan melakukan
sesuatu secara berbeda.
Permata Rune.  Hal ini dapat
menjungkirbalikkan dunia.
Dia bahkan mengambil permata Rune.
Di mana permata rune?
Saya tidak akan memberikannya.
- Aku tidak akan memintanya.
Aku akan membunuhmu dan memilikinya!
Saya juga memiliki permata Rune.
Kini tinggal yang ketiga saja..
Permata sementara.  Saya telah
menyimpannya dengan aman bersama saya.
Yang paling kuat.  Seseorang yang
dapat mengendalikan alam semesta.
Pemiliknya dapat meramalkan masa
depan dan bahkan mengubahnya.
Dan jika seseorang yang jahat menemukannya
dia akan menghancurkan
dunia dan menjadi abadi.
Dia pasti akan datang ke sini, kepada
saya, untuk mendapatkan permata ketiga.
Jadi berikan padaku, Sage.
Saya akan melindunginya.
Dia tidak dapat memiliki permata
sementara, yang menyebabkan kekalahannya.
Tapi bagaimana dengan kehidupan
Anda, suami dan anak-anak?
Kalian semua akan berada dalam bahaya.
- Dunia akan berada dalam bahaya
jika dia menemukan permata itu.
Sage, dia mengenal
muridmu dan kamu, tetapi dia
tidak mengenalku.  Jadi
berikan permata itu padaku.
Saya akan mengambilnya dan
pergi ke suatu tempat yang jauh.
Dan Anda akan hidup terisolasi?
Pengorbanan yang sangat besar!
Aku akan melakukannya, Sage.
Demi anakku, aku tidak bisa
membiarkan dunia hancur.
Aku tidak akan membiarkannya
memiliki permata itu.
- Anak saya..
Datang.
Sage, cuaca sedang berubah.
Itu adalah tanda kedatangannya.
Ini adalah malam bulan purnama.
Kehebatannya telah
mencapai puncaknya.
Ia lebih kuat dari
ratusan roh jahat.
Permaisuri gelap di
malam yang gelap!
Penyihir itu!
Dia secepat kilat,
gelap seperti gerhana!
Dia adalah kutukan!
Setiap kali dia menginjakkan kaki
di daratan, lautan mulai mengering
pohon dan tanaman mulai layu.
Jeritan orang sekarat
di malam yang gelap
bahkan membuat
sekelilingnya bergetar.
Angin bertiup melalui malam
yang gelap dalam ketakutannya
dan bahkan bulan dan bintang pun
berhenti memancarkan cahayanya.
Seluruh alam semesta
mengirimkan pesan tersebut
kedatangannya.
Dia datang!
Ini Chiranjiv, muridku
yang paling terpercaya.
Beri aku restumu, Sage.
- Diberkatilah Anda.
Dia akan datang, Sage.
- Apakah dia sendirian?  - TIDAK.
Dikatakan bahwa dia selalu
bepergian dengan kaki tangannya.
Salam Dewa Siwa!
Yang tersayang!
Ini saatnya untuk melengkapi Anda.
Saya telah mencapai.
Permaisuri Kegelapan..
Saya tidak mengerti ketika
Anda berbicara pada diri sendiri.
Jika kamu cukup pintar,
kamu tidak akan mengikutiku.
Kita harus bertindak cepat.
Dia datang, melalui hutan..
Sage!
Salam Dewa Siwa!
Lari, Vidya!
- Tapi bagaimana dengan permatanya?
Lari saja, Vidya.
Selamatkan diri mu.
Anda cukup pintar.  Bagaimanapun,
kamu pernah menjadi guruku.
Tapi Anda berbagi ilmu
kepada orang lain tanpa saya?
Pengorbanan tanpa aku?
Bukankah itu sebuah penghinaan bagiku?
Kasihanilah.
Lakukan sesuatu, Sage.
Saya datang setelah bertahun-tahun.
Bersikaplah baik padaku.
Aku tahu kamu akan
datang, Pishachini.
Apa ini, Sage?
Anda telah menjadi tua.
Tidak.. Kamu hanya terlihat tua.
Anda adalah guru saya
namun Anda lupa nama saya?
Guru yang buruk!
Aku mengerti kamu marah,
tapi panggil aku dengan namaku.
Shachini!  'P' diam.
Aku sudah memberitahumu sekali
sebelumnya dan kamu bahkan mempercayaiku.
Saya pikir, pasti ada
kebangsawanan dalam diri Anda.
Ya, tentu saja!
Bahkan kupikir pasti ada
kebodohan dalam dirimu.
Kamu benar-benar bodoh!
Lihatlah betapa benarnya
saya dan betapa salahnya Anda.
Tampaknya kamu
tidak sekuat sebelumnya.
Astaga, Sage!  Sepertinya
kamu kehilangan ingatanmu.
Mungkin Anda lupa bahwa saya
memiliki permata unsur dan rune.
Saya bisa mengubah formulir saya.
Saya dapat mengambil
bentuk elemen apa pun di alam.
Saya punya dua permata, Sage.
Jadi berikan yang ketiga kepadaku
dan sebagai gantinya, aku..
Apakah kamu pikir aku akan mempercayaimu?
- Tidak, Sage.
Jangan pernah percaya padaku!
Saya hanya ingin meminta
permata ini dan sebagai gantinya,
saya akan memberikan kematian
yang damai kepada semua orang.
Seperti yang Anda tahu, saya tidak pernah berbohong.
Saya selalu melakukan apa yang saya katakan.
Dan saya bahkan melakukan apa yang tidak saya katakan.
Jadi cepat berikan
permata ini padaku, Sage.
Berikan, Sage.
Apakah kamu sedang mencari batu?
untuk memukulku?
Hanya orang tua ini yang bisa
melakukan keajaiban apa pun di sini.
maafkan aku, Sage..
Lari, anakku!  Berlari!
Dan ingatlah..
Entah baik atau buruk,
apapun yang terjadi
itu akan terjadi pada tengah
malam pada malam bulan purnama.
Dan malam itu akan sangat
mengerikan dan mengejutkan!
Yang hilang akan ditemukan
pada malam cerah yang sama.
Lari, anakku!
Lari, anakku sayang!
Sage!
Bijaksana.. Bijaksana!
Apakah penyihir itu..
Dia sudah mati, Sage.
Tapi dia bahkan mendapatkan
permata ketiga, lalu..
Permata duniawi
menemukan pemiliknya.
Pengetahuan tentang permata ini
akan dibagikan oleh gadis-gadis Vidya.
Cewek-cewek?  - Ya.
Ada dua gadis.
Mereka akan memiliki
kekuatan permata sementara.
Yang satu mempunyai kekuatan
untuk mempunyai visi masa depan
dan yang lain mempunyai kekuatan
untuk mengubah masa depan.
Tapi alam semesta
ini bisa dilindungi
ketika mereka bertemu dengan
orang yang merupakan darahku
atau ahli waris.
Ketika ketiga entitas bersatu
misterinya akan terungkap.
Ini adalah misteri besar, Sarthak.
Jadi orang bijak memberiku permata itu.
Tapi permata itu.. Dimana itu?
Dia memasukkannya ke dalam rahimku..
Jangan khawatir.
Saya senang Anda aman.
Kereta kami berangkat
setengah jam lagi.
Kami akan pergi jauh
dari tempat ini dan penyihir.
Sage, mari kita ambil dua
permata yang dimilikinya.
Apakah kamu mengira aku mati?
Tapi aku..
aku memeriksa denyut nadimu..
Tapi aku seorang penyihir.
Saya tidak akan pernah bisa mati.
Karena aku adalah kematian!
Hanya ada satu cara
untuk melarikan diri dariku.
Dan itu adalah..
- Sebelum kau membunuhku
Aku menyerah pada kematianku!
Dewa Siwa!
Sage.. Apa ini?
Apa yang telah dilakukan gurumu?
Dimana dia?
Kemana dia pergi?
- Saya tidak tahu.
Sebenarnya tidak.
- Beri tahu saya.
Siapa darahnya?
Beri tahu saya.  Siapa ini?
Anak perempuannya..
Mahima.
Mahima!
Omong kosong!  Rakshit..
- Tidak, Bu.
Tunggu!  Tunggu, kataku..
- Aku tidak mau pergi ke sekolah.
Aku ingin menemui ayah.
- Kamu harus pergi ke sekolah.
omong kosong.
- Saya tidak ingin berpartisipasi dalam kompetisi.
Omong kosong!
Tidak ada kantor, oke?
Kamu akan pergi ke sekolah, oke?
- Mama!
Putra..
Rakshit Shergill, kamu
harus pergi ke sekolah, oke?
Mahima Shergill,
tolong jangan sekolah!
Jangan panggil aku Mahima.
Saya ibumu!
Ya, begitulah aku memanggilmu.
Mama..
Bocah nakal!  Ayo pergi.
'Oh, jadi ini Mahima.
Dia memiliki seorang putra juga.'
'Aku di sini untuk mencari satu pewaris orang
bijak, tetapi di sini aku melihat dua pewaris.'
'Siapa yang harus
aku awasi sekarang?'
'Siapa yang akan berguna bagiku?'
Saya telah mengatakan berkali-kali
bahwa saya membutuhkan mobil baru.
Tapi suamiku tidak berguna.
Dia bahkan tidak bisa membeli
mobil baru untuk anakku Shikhar.
Oh, sayangku yang
malang!  Pergi ke sekolah
dengan mobil Rakshit
seperti berbagi taksi.
Maksudku, jika ada
kemungkinan untuk berbagi suami
Saya tidak akan menghadapi hari ini.
Tuhan..
Aslesha!
Lagi?  - Apa?
Aku sudah bilang berkali-kali
untuk memanggilku Ash.
Pengkhianat!  - Oke, Ash.
Senang?  - Lebih baik.
- Aku juga sudah memberitahumu
jangan menyebutku pengkhianat.
Panggil aku Bharat.
Mobil?  - Ya..
Saya tahu tentang mobil itu tetapi
saya tidak bisa meminta saudara laki-laki
saya membelikan saya mobil sekarang
untuk mengantar anak saya ke sekolah.
Jika Anda menginginkan sesuatu dalam
hidup, Anda harus menjadi seorang pria.
Jadilah seorang pria, oke?
Kaya, penghasil uang..
Maksudku, jadilah pemicu.
Pemicu.
- Jangan menjadi pengemis.
Tapi kamu selalu
mengejar kakakmu, Chetan
meminta segalanya.
- Apa yang harus aku lakukan, sayang?
Saya harus bertanya padanya.
Seluruh urusannya adalah..
- Kakak ipar Chetan!
Dia adalah CEO bisnis tersebut.
- Ya.
Yang menangani rumah itu
adalah Kakak Ipar Mahima.
Dan saat Rakshit besar nanti,
dia akan menjadi pemiliknya
dan kami akan menjadi pengemis.
- TIDAK!  - Ya.
Jadi tolong!  Silakan mulai
dengan mobil dan kemudian ..
Apakah kamu melihat?
Semua karena kamu.
Memikirkan masa
depan pasar bawah kita
putra kami mulai menangis.
Lihatlah dirimu sebagai seorang ayah.
Jangan khawatir sayang.
Masa depan kita akan cerah.
Setelah mengantarnya ke sekolah,
aku akan mengantarmu berbelanja.
Belanja?  - Ya.  - Wow!
Saya ingin kalung.  - Selesai.
Lebih besar dan lebih tebal dari yang dimiliki kakak ipar.
- Oke.
Saya akan mencoba.
- Ayo pergi.  - Datang.
Astaga!
Jadi Mahima seperti ayahnya.
Keras kepala dan berprinsip.
Tapi keduanya serakah.
Mereka akan menjadi targetku.
Saya menuju ke tempat
yang saya inginkan.
Di sinilah tempatku berada.
Oh!
'Hari Ini'
'Saya harus melarikan diri dari
sini bersama anak-anak saya.'
Ayo pergi, anak-anak.
Ayo cepat.
Dewi telah turun dalam
wujud gadis-gadis ini.
Salam Dewi Durga!
Salam Dewa Siwa!  - Memanggil!
Oh, berita hari ini!
Gosip!
Dua selebriti besar ini menikah?
Wow!  Ini akan menyenangkan.
Mereka bekerja dalam sebuah film bersama.
Itu adalah film laris
dan mereka jatuh cinta.
Tapi apa yang akan
dilakukan istri sang pahlawan?
Oh, lihat dia.  Sangat panas!
Aku berharap aku bisa
menatapnya lebih lama.
Tapi aku sibuk hari ini.
Dimana permataku?
'Kecelakaan di jalan raya,
laporan cuaca, perkembangan..'
Membosankan!
'Gadis supranatural!  Gadis-gadis
muda melakukan keajaiban.'
'Mereka menyelamatkan desa mereka.
Mereka tampaknya memiliki keajaiban..'
Sihir?
Ini tidak mungkin.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Ini tidak bisa terjadi
selama saya di sini.
Dan ini tidak seharusnya terjadi.
Fotografer itu..
Bagaimana dia bisa
mengambil foto putri kami?
Vidya, kendalikan dirimu.
Kamu bilang penyihir
itu sudah mati ketika..
Ya, benar.
Tidak, dia tidak mati.
Dia baru saja jatuh.
Dia jatuh, Sarthak.
Ya saya ingat.
Saya tidak tahu apakah dia meninggal.
Sage mengatakan bahwa
dia adalah seorang penyihir
dan dia mampu melakukan apa saja.
Dia bisa bangkit kembali, Sarthak.
Dia..
Dia pasti sudah membaca
semua yang ada di koran.
Tidak ada yang bisa luput dari pandangannya.
Dia bisa melihat segalanya, Sarthak.
Lihatlah benda
bercahaya di dahinya.
Dan telapak tangan
satunya bersinar.
Dua gadis dan keduanya
memiliki kekuatan?
Artinya, permata itu pecah
dan kekuasaan dibagikan.
Mereka berdua mempunyai kekuatan.
Saya datang!
Dia bisa datang kapan saja, Sarthak.
Kami bersembunyi di sini selama bertahun-tahun
tetapi semuanya terungkap sekarang.
Dia bisa datang kapan saja.
Kita harus pergi, Sarthak.
Kita harus pergi..
Dewa Siwa, Engkau
adalah lambang energi.
Lindungi gadis-gadisku.
Anda adalah penyelamat.
Kamu..
- Ayo berangkat.
Ayo.
- Oke.  Apa yang kita tunggu?
Saudari, apakah sesuatu
yang buruk akan terjadi?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Jangan khawatir.
Besok, buatlah kemoceng
guru melayang di udara.
Dan kami akan menggosok papan
tulis tepat setelah dia menulis apa pun.
Oke, saya akan melakukannya.
Ayo cepat.  Segera datang.
Drishti..
Di manakah lokasi Drishti?
Wow!  Ini adalah lagu favoritku.
Sekarang saya
mengerti.  Ibu dan ayah
membawa kami ke
sini untuk berdansa.
Mereka bisa saja memberitahu kami lebih awal.
Saya akan mengenakan
gaun favorit saya.
Diam!  Berjalanlah bersamaku.
Saudari, lihatlah
semua warna di langit.
Ini ajaib.
Drishti, apa yang
kalian lakukan di sini?
Ikut denganku.  Buru-buru!
Cepat datang.
- Vidya, tenanglah.
Mengapa kamu memarahi mereka?
Mereka bahkan tidak
tahu apa yang kita
lakukan, ke mana kita
akan pergi dan mengapa.
Ayo.
Oh, Bibi!
Halo!  Kamu terlihat sangat baik hari ini.
Hei, apakah kamu seorang bajak laut?
- Saya Pishachini.
Apa?  Chashni?
Bagaimanapun, kamu terlihat baik.
Saya tidak tahu bahwa ada
tema film untuk pernikahan
tersebut atau saya akan
berpakaian seperti karakter tertentu.
Siapa kamu?
Shachini.. Saya Shachini.
Saya mencari dua gadis kecil.
Saya bertanya-tanya di mana
saya bisa menemukannya dan kapan.
Dan ketika saya menemukan
mereka, saya akan membunuh
mereka dan kemudian saya
akan memiliki kekuatan mereka.
Apa katamu?
Oh, ayo berdansa, nona manis!
Divya, Drishti..
Saya perlu memberi tahu Anda sesuatu
yang guru saya katakan kepada saya.
Malam penghakiman akan
terjadi pada malam bulan purnama.
Entah baik atau buruk,
apapun yang terjadi
itu akan terjadi pada tengah
malam pada malam bulan purnama.
Malam itu akan sangat
mengerikan dan mengejutkan.
Yang hilang akan ditemukan
pada malam harinya.
Saudari, saya tidak mengerti.
- Saya juga tidak.
Tidak masalah.
Ingatlah hal ini, oke?
Drishti, kamu
lebih tua dari Divya.
Satu menit lebih tua, kan?
Jadi kalian berdua harus
memberiku tiga janji hari ini.
Maukah kamu?
Drishti..
Kamu harus berjanji padaku.
Tidak peduli apa yang terjadi
kamu tidak akan pernah
meninggalkan tangan Divya.
Janji..
- Tidak!  Saya sudah cukup umur.
Saya tidak akan memegang tangannya.
Diam!
Oke, Bu.
- Dan janji kedua adalah
bahwa tak seorang pun boleh tahu
apa yang kamu
lakukan di bendungan.
Anda memiliki kekuatan.
Kekuatan supranatural!
Jangan beri tahu siapa pun tentang hal itu.
Dan janji ketiga..
Karena Anda memiliki
kekuatan supernatural
menggunakannya untuk alasan yang baik.
Jangan menggunakannya
untuk alasan yang salah ya.
Tapi Bu, kalau kakak mempunyai
visi bahwa India akan memenangkan
pertandingan maka kita bisa
bertaruh dengan Paman Manan.
Lalu dia akan memberi kita lolipop.
- TIDAK!
Kamu tidak boleh melakukan itu, sayang.
- Tapi Bu, awasi dia
saat dia mengingkari semua janjinya.
- TIDAK!
Apa pun yang terjadi, jangan
pernah mengingkari janji ini.
Kamu harus menepati
janji meskipun aku..
Meskipun ayahmu dan aku
tidak ada untuk memeriksanya.
Apakah Anda memahami?
Janji?
Janji.  - Janji.
Apa yang telah terjadi?
- Vidya, bawa anak-anak pergi.
Saya akan menghentikannya.
- TIDAK!  Ikut denganku.
Sarthak, kamu tidak bisa tinggal di sini.
- Pergi saja!
Sarhak!
Hai..
Kemana perginya mereka bertiga?
Apakah Anda membantu mereka melarikan diri?
Apakah mereka pergi?
Di mana mereka?
Dimana ketiganya?
Beri tahu saya.
Katakan padaku dengan cepat.
Di mana mereka?
Saya tidak akan menanyakan
pertanyaan-pertanyaan ini
karena kamu tidak
akan menjawabnya.
Maukah kamu memberitahuku?
Mama!  - Mama!
Bu, pelan-pelan.  Silakan!
Mama!
Bu, segera datang.  - Mama!
Mama!  Pegang tanganku.
- Ayo segera, Bu.
Bu, ambil tanganku.
Mama!
Divya!
Drishti, pergi!
Divya, pergi!
Jangan lompat!
Mama!
Tinggalkan ibuku!
Ijinkan aku pergi menemui ibu..
Orang bijak itu tahu
bahwa Anda akan datang.
Dia mengorbankan hidupnya.
Dan dia telah memberiku
perisai pelindung ini.  Lihat!
Lihatlah benang suci ini!
Sekarang tunjukkan padaku siapa dirimu!
Anda bukan siapa-siapa di
hadapan benang suci ini.  Dipahami?
Saya seorang ibu dan
saya yang paling kuat.
Aku bersumpah demi kekuatanku,
kamu tidak bisa
merebut kekuatan putriku
bahkan jika kamu membunuhku.
Aku tidak akan membiarkanmu menyakiti mereka.
Saya tidak tahu apakah kamu akan mati
namun keinginanmu
untuk mendapatkan
permata itu tidak
akan terpenuhi.
Cobalah sebanyak yang Anda
ingin lakukan apa
pun yang Anda bisa
tapi kamu tidak akan pernah mendapatkan permata itu.
Anda adalah
kekuatan jahat, bukan?
Tapi aku punya kuasa Tuhan.
Dewi Durga menghancurkan
kekuatan jahat
dan Dewa Siwa
menghancurkan kejahatan!
Bertahun-tahun yang lalu, Anda
kehilangan mata karena kekuatan itu.
Sekarang khawatirkan
kemarahan Dewa Siwa!
Itu akan menjadi
alasan kematianmu.
Ini adalah kutukan bagi
seorang istri, murid dan ibu!
Jika kamu kuat, cobalah untuk mendapatkan
permata itu dengan mengalahkanku.
Saya menantang Anda
untuk menyentuh putri saya!
Anda akan menjadi abu.
Mama!
Mama.  - Jangan mencoba turun!
Ingat janjimu!  - Mama!
Drishti, jangan
tinggalkan tangan Divya!
Aku tidak akan meninggalkannya, Bu!
- Tinggalkan tanganku.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Saya akan memastikan
dia melepaskan
tangannya dan Anda
ketinggalan kereta.
Selama saya memiliki rantai ini
ilmu hitammu tidak akan berhasil.
Anda akan mendapatkan rantai Anda.
Tapi saat itu, putriku
sudah jauh darimu.
Karena sekarang
kekuatanmu menjadi lemah.
Lihat.
Putri-putriku telah pergi
menjauh dari kekuatan jahatmu.
Sudah waktunya bagimu untuk pergi sekarang.
Mama!  - Mama!
Mama!
Tinggalkan tanganku!
Divya!
Wanita itu membuang rantaiku.
Permataku..
Aku bukan apa-apa tanpanya.
Kalau tidak, aku pasti sudah
menangkap mereka sekarang.
Dimana permataku?
'Jangan beritahu siapa pun
tentang kekuatan yang kamu miliki.'
Garima, lihat gadis kecil itu.
Sayang..
Brij, aku tidak melihat siapa pun di sekitar.
Apa yang kita lakukan?
Tuan, cepat bangun.
Jalur di depan akan rusak.
Bu, segera bangun.  Bu..
Pak..
- Anda seorang pengemis, kan?
Mengapa Anda tidak meminta
uang secara langsung?
Mengapa Anda membangunkan kami dan menakuti kami?
- Pak
Bu, cepat bangun.  - Biarkan aku tidur.
- Bu, cepat bangun.
Kecelakaan akan segera terjadi.
Beritahu pengemudi.
Tuan, cepat bangun.  Bu..
Ini rusak.
brij..
Bangunlah sayang.
Pegang dia.  Suruh dia duduk.
Sayang, bagaimana kamu bisa pingsan?  Apakah kamu terluka?
- Mama.
Dimana orangtuamu?  - Mama.
Apa masalahnya?  - Ibu saya..
Jangan khawatir sayang.
Jangan menangis seperti ini.
Berhenti menangis.
Beritahu kami nama Anda.  Siapa namamu?
Drishti.  Bu, Pak
tolong tarik rantainya.
Kecelakaan akan segera terjadi.
Semua orang akan mati.
Apa yang kamu katakan?
Dasar kamu!
Bersikaplah positif, sayang.
- Bu, tolong tarik rantainya.
Hentikan keretanya.
Kalau tidak, kecelakaan akan terjadi..
Apakah Anda seorang
peramal atau peramal?
Bahwa Anda meramalkan
tentang suatu kecelakaan.
Bagaimana Anda tahu?
- Aku tahu itu, Bu.
Ya.  Saya pernah melihatnya.
- Tunggu..
Bu, saya bisa melihat semuanya.
Saya melihat penglihatan.
Saya bisa melihat kecelakaan itu.
Jackpot..
Dia adalah gadis yang sama.
Bangun cepat, gendong dia
dan lompat keluar dari kereta.
Ayo cepat.  Bangun.
Baik sayang.  Kami akan melompat
keluar dari kereta.  Ayo cepat..
L-Biarkan aku yang membawa barang bawaannya.
Tidak dibutuhkan.  Ayo pergi.
Apa.. Beruntung..
Beruntung.. - Lompat.
- Beruntung..
Beruntung..
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?  Anda juga melompat.
- TIDAK.
Tapi Bu, bagaimana
dengan yang lain?
Saya sudah memberi tahu yang lain.
Mereka akan melompat.
Ayo, lompat.
- Kami tidak akan bisa.  Ini sangat cepat.
Kami tidak akan bisa melompat.
- Lompat atau yang lain
Saya akan mengantarmu ke tugas.
Saya akan memberitahu semua orang bahwa
Anda mendorong saya keluar dari kereta.
Maka kamu akan membusuk di penjara.
Ayo, lompat, kalian berdua.
Ayo.  Ayo cepat.
Apa yang telah terjadi?
TIDAK!
Keduanya akhirnya mati dan
tidakkah aku akan mengetahuinya?
Itu tidak mungkin!
Keduanya ada di sekitar.
Mereka masih hidup.
Ya, mereka masih hidup.
Dan permata ketiga
hidup di keduanya.
Yang akan membawa
mereka suatu hari nanti.
Mereka harus datang kepada
saya dengan cara apa pun.
Warisan akan memanggil mereka dan
takdir akan membawa mereka kepadaku.
Itu akan menyeret mereka
ke keturunan orang bijak.
Mereka harus datang.
Hari itu pasti akan tiba.
Aku pasti Kembali.
'Aku kehilangan kekuatanku.'
'Aku ingin tahu di mana
si kembar itu bersembunyi!'
'Keripik.'
'Biskuit.'
'Pergi ke pasar malam
adalah sebuah alasan.'
'Kamu akan mencari adikmu.'
'Kamu tidak menemukannya
selama bertahun-tahun.'
'Lalu bagaimana kamu
menemukannya hari ini?'
'Seandainya alam semesta
menghadiahkanmu seorang saudara perempuan'
'takdir bahkan akan
mempertemukanmu kembali dengannya.'
'Kamu pasti akan
menemukan adikmu.'
'Di Sini.'
'Jariku sudah kembali.
Itu berarti keduanya sudah kembali.'
'Api, air, angin, badai.'
'Biarlah ada badai!'